The Spring Boot RESTful API updates statistics in the database and caches responses at certain time intervals.

# Кваліфікаційне завдання для спеціалістів Spring з використанням MongoDB

## Опис проекту:
Розробити Spring Boot RESTful API, який буде оновлювати статистику в БД та кешувати відповіді через певні проміжки часу (наприклад, кожні 5 хвилин).

## Вимоги до проекту:
- База даних: MongoDB
- Авторизація: Spring Security (JWT)
- Кешування: Spring Cache

Для ініціалізації бази даних початковими даними використати файл [test_report.json](src%2Fmain%2Fresources%2Ftest_report.json). Зберігати потрібно всю статистику. Всі атрибути можна переглянути в документації [Amazon SP-API Docs](https://developer-docs.amazon.com/sp-api/docs/seller-retail-reports-attributes).

## Основні функції:
1. Реєстрація нового користувача.
2. Авторизація користувача.
3. Вивід статистики по вказаній даті (або проміжку дат).
4. Вивід статистики по вказаному ASIN (або списку ASINs).
5. Вивід сумарної статистики по всім датам.
6. Вивід сумарної статистики по всім ASIN.
7. Оновлення всієї статистики через певні проміжки часу із файлу [test_report.json](src%2Fmain%2Fresources%2Ftest_report.json) (проміжок задаєте самі; при зміні певних даних в файлі - в БД відповідні дані мають оновитися).

*Всі функції, окрім реєстрації та авторизації, доступні тільки для авторизованих користувачів.*

# Технології, використані у проекті

Проект було реалізовано з використанням наступних технологій та бібліотек:

- **Spring Boot**: фреймворк Java, для створення автономних додатків на базі Spring.
- **Spring Data MongoDB**: інтеграція з NoSQL базою даних MongoDB.
- **Spring Security**: аутентифікація та авторизація через JWT.
- **Spring Web**: створення RESTful веб-сервісів.
- **Spring Cache**: механізм кешування для зменшення навантаження на базу даних.
- **Caffeine Cache**: реалізація кешу в пам'яті.
- **jjwt**: робота з JSON Web Tokens для безпечної передачі інформації між клієнтом та сервером.
- **Log4j 2**: бібліотека логування для Java-додатків.
- **Lombok**: утиліта, що дозволяє автоматизувати створення бойлерплейт коду в Java (гетери, сетери, конструктори тощо).

## Додаткові інструменти:

- **Docker**: MongoDB було запущено в Docker-контейнері, для легкої настройки середовища розробки.

